Evo kako možete da napravite sažetak
smene u Microsoft 365 Copilot Chat.
Počećemo tako što ćemo zamoliti
Copilot da napravi izveštaj o smeni,
nalepiti beleške, a zatim poslati
prompt.
Copilot odgovara sa detaljnim rezimeom
na osnovu vaših beleški.
Nastavite da ćaskate da biste
prilagodili format, dodali nedostajuće
detalje ili istakli ključne radnje dok
vam sažetak ne deluje dovršeno.
Kada budete spremni za uređivanje,
direktno izaberite tri tačke pri dnu
odgovora, a zatim izaberite opciju za
uređivanje u Pages i dodavanje na novu
stranicu.
Vaš sažetak se otvara u Pages, trajnom
radnom prostoru koji možete da
uređujete, gde možete da organizujete
odeljke, prepišete sadržaj i izvršite
konačna ažuriranja na jednom mestu.
Posle pregleda, možete da delite
stranicu sa svojim timom ili da je
pretvorite u Word dokument ili PDF.